Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Vamos!
¡Ven a atraparme!
Venir.
Gracias por vuestro arduo trabajo, soldados.
Para evitar que Los Corruptos regresen,
Mantente alerta y protege este lugar esta noche.
Todos ustedes son héroes de Xuan Cheng.
Sí, Segundo Joven Maestro.
Todos habéis luchado valientemente contra Los Corruptos.
Esta noche te espera buena comida y vino.
Gracias, Segundo Joven Maestro.
Dongqing.
Tu método funcionó,
Pero no seas tan imprudente la próxima vez.
Eres la esperanza del pueblo de Xuan Cheng.
Comprendido.
Mi mayor se lastimó la mano esta vez.
Si la próxima vez se lastima en otro lugar,
¿Cómo nos compensará Xuan Cheng?
Se lo hizo él mismo. No hay necesidad de pagar.
Bien, bien.
Es solo un rasguño, no vale la pena mencionarlo.
Fácil, fácil.
Los corruptos en la cueva de la niebla
Debería estar casi completamente limpio.
Pero la fuente de The Corrupted sigue siendo desconocida.
No debemos bajar la guardia.
Mirar.
¿Qué es esto?
Horquilla de ébano.
Mo Cheng es conocido por su ébano.
Este es el más común
Accesorio para el cabello para mujeres en Mo Cheng.
Si estos Corruptos alguna vez fueron de Mo Cheng,
Luego la crisis de la corrupción
Puede haber sido causado por la gente de Mo Cheng.
Extraño.
Es extraño realmente.
Por cierto,
Tengo otro asunto.
Ayer fui al palacio
pero fue rechazado por los guardias del Segundo Joven Maestro.
Los corruptos corren desenfrenados,
y el Señor está gravemente enfermo.
No verlo
Me deja inquieto.
Debo encontrar una manera de verlo por mí mismo.
¿Necesitas que vayamos contigo?
No hay necesidad.
Soy un general de esta nación.
Nadie puede molestarme.
Entonces...
Ten cuidado.
No te preocupes.
Iré a prepararme.
La esposa del amo.
Tengo hambre.
Quiero pasteles.
Está bien.
Ya que estás herido,
Esta vez te lo voy a permitir.
Gracias, esposa del amo.
Hermano mayor.
¿Por qué la enviaste lejos a propósito?
Luobo.
Xuan Cheng es muy peligroso.
A excepción de ti y de mí,
No podemos confiar en nadie fácilmente.
Hermano mayor.
¿Qué quieres decir con eso?
Mo Cheng y Yao Cheng siempre han sido cercanos.
La Princesa regresa en este momento—
El momento es delicado.
Y Feng Wuzhou—
Ella lleva el diente de tigre de nuestro amo.
Ella no puede escapar de la sospecha.
En cuanto al Segundo Joven Maestro...
Segundo Joven Maestro.
No sospechas de él ¿verdad?
Es difícil decirlo.
Pero mi instinto me dice
No es tan simple.
No lo creo.
El Segundo Joven Maestro es el mejor
y los más agraviados en Xuan Cheng.
¿Cómo pudiste sospechar de él?
Espero que mis instintos estén equivocados.
Padre.
Anoche, yo mismo dirigí las tropas.
y aniquiló a Los Corruptos en la cueva de niebla.
¿Bien?
No te decepcioné, ¿verdad?
Ahora,
Todo el pueblo y los funcionarios me apoyan.
Yo, Nan Zhengci, me lastimé la pierna por Xuan Cheng.
Ahora casi pierdo la vida.
Finalmente he ganado la aprobación de todos.
Padre, ¿por fin me ayudarás?
¿Me das algún elogio?
No te preocupes, Padre.
Seré tu hijo más orgulloso.
El Señor no nos ha llamado desde hace cinco días.
Me pregunto cómo estará su enfermedad.
Sí.
¿Pudo haber pasado algo?
General Huo.
Tienes la confianza del Señor.
¿Ha dicho algo?
El Señor cayó enfermo de repente.
Sé que ustedes dos sienten lo mismo que yo.
No te preocupes.
He enviado a un eunuco para entregar un mensaje.
Si el Señor me permite verlo en la corte,
Estaré tranquilo sabiendo que está bien.
El Señor dice que no se encuentra bien
y necesita descansar.
No es necesario reunirse hoy.
Por favor, todos, regresen.
¡Pollos y patos vivos!
¡Ven y echa un vistazo!
¡Vendo barato!
Señor.
Estos pollos y patos son criados en casa.
Son vivaces y saludables.
Todos deben estar vivos y frescos.
Si alguno está enfermo o muerto,
Regresaré y volcaré tu puesto.
No se preocupe, señor.
Mil.
Entregar a esta dirección.
Aquí está el depósito.
Tenga la seguridad, señor.
Todo fresco, todo vivo.
¡Bah!
Vivo, muerto: ¿cuál es la diferencia?
Tantas exigencias.
Desplumalo vivo, échalo en la olla.
Está muerto de cualquier manera.
Esta hecho
Descansa tranquilo, joven maestro.
Gran apetito, pero no queda ninguno.
La próxima vez, utiliza un puesto diferente.
Tantos pájaros vivos juntos
llama demasiado la atención
Sí.
¿Qué fueron esas escenas de ahora?
¿Quién soy realmente?
Maestro del veneno
A mí
Hermana
Maestro del veneno
El mayor maestro del veneno,
Feng Wuzhou
Bienvenido de nuevo